Repository: Selenyhr/weblate-goodbye-eternity
Catalog: *.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# asami_choice_a1c88834
source: Tu es encore dur... Tu veux continuer ?
zh_hans: 你还很坚挺呢...你想继续做吗？
zh_hant: 你還很堅挺呢...你想繼續做嗎？

# asami_choice_9941d743
source: Plutôt deux fois qu'une.
zh_hans: 我当然想了。
zh_hant: 我當然想了。

# asami_choice_38f6bb20
source: Laisse-moi deviner, tu veux me la mettre dans le cul ?
zh_hans: 我猜猜，你是不是想插我的屁穴？
zh_hant: 我猜猜，你是不是想插我的屁穴？

# t47b9d15088
source: C'est possible...
zh_hans: 也许...
zh_hant: 也許...

# doggystyle_again_44d59e68
source: Bah alors ?
zh_hans: 然后呢？
zh_hant: 然後呢？

# doggystyle_again_4e7dc9d8
source: Tu attends quoi pour me la mettre ?
zh_hans: 你还在等什么，还不赶紧插进来？
zh_hant: 你還在等什麼，還不趕緊插進來？

# doggystyle_again_e9c52011
source: Un carton d'invitation ?
zh_hans: 难道还要我请你吗？
zh_hant: 難道還要我請你嗎？

# doggystyle_again_384ee40d
source: Satisfaite ?
zh_hans: 满意了吗？
zh_hant: 滿意了嗎？

# doggystyle_again_ef24b0f0
source: Je... Je... Je vais jouir !
zh_hans: 我~...我~...我要去了~！
zh_hant: 我~...我~...我要去了~！

# tac195bbe64
source: La voie classique me convient
zh_hans: 正常的方式就好。
zh_hant: 正常的方式就好。

# doggystyle_again_3156dc26
source: Alors, on y retourne et bouge-moi ces hanches !
zh_hans: 那我们就继续吧，屁股摇起来！
zh_hant: 那我們就繼續吧，屁股搖起來！

# doggystyle_again_5477eb02
source: Mmmmh, ouii !
zh_hans: 姆嗯嗯~，好棒~！
zh_hant: 姆嗯嗯~，好棒~！

# doggystyle_again_b7a8fb86
source: Oui, oui, oui...
zh_hans: 嗯~，嗯嗯~，好棒~...
zh_hant: 嗯~，嗯嗯~，好棒~...

# doggystyle_again_96eb81aa
source: Ne t'arrête pas !
zh_hans: 继续~，不要停~！
zh_hant: 繼續~，不要停~！

# home_asami_asami_room_38bbf4d6
source: Ne t'arrête pas !
zh_hans: 继续~，不要停~！
zh_hant: 繼續~，不要停~！

# doggystyle_again_f79f3a0f
source: Ouiii !
zh_hans: 去了~！
zh_hant: 去了~！

# love_hotel_reception_a48a2f8f
source: Ouiii !
zh_hans: 太好了~！
zh_hant: 太好了~！

# ta74b439669
source: À l'intérieur.
zh_hans: 里面。
zh_hant: 裡面

# te763e66d5f
source: À l'extérieur
zh_hans: 外面。
zh_hant: 外面

# doggystyle_again_65bf987e
source: Oh, bon sang...
zh_hans: 哈啊...
zh_hant: 哈啊...

# home_asami_asami_room_152b77d0
source: Oh, bon sang...
zh_hans: 哦我天...
zh_hant: 哦我天...

# doggystyle_again_039b7dd2
source: Je ne tiens plus sur mes jambes !
zh_hans: 我的腿都在抖！
zh_hant: 我的腿都在抖！

# doggystyle_again_8199fae7
source: Je crois que c'est bon pour moi aussi...
zh_hans: 我想我也不行了...
zh_hant: 我想我也不行了...

# doggystyle_again_ea0bb6ed
source: J'ai besoin de reprendre des forces vu que madame compte m'épuiser toute la nuit encore.
zh_hans: 我得恢复一下体力，因为你肯定还打算着再让我劳累一整晚呢。
zh_hant: 我得恢復一下體力，因為你肯定還打算著再讓我勞累一整晚呢。

# doggystyle_again_30456e0e
source: Tout à fait !
zh_hans: 那是肯定的！
zh_hant: 那是肯定的！

# doggystyle_again_f71b1f42
source: On se retrouve ce soir ?
zh_hans: 那今晚再见喽？
zh_hant: 那今晚再見嘍？

# talk_yasuka_6f897340
source: On se retrouve ce soir ?
zh_hans: 要不今晚再见？
zh_hant: 要不今晚再見？

# doggystyle_again_4b008176
source: J'espère bien.
zh_hans: 我也是这么想的。
zh_hant: 我也是這麼想的。

# sexe_with_asami_in_toilet_6ae0f2ec
source: Je peux voir à ton sourire que Monsieur désire quelque chose.
zh_hans: 我可以通过你的笑容看出你想要什么...
zh_hant: 我可以通過你的笑容看出你想要什麼...

# sexe_with_asami_in_toilet_b3377f79
source: C'est possible.
zh_hans: 也许吧。
zh_hant: 也許吧。

# sexe_with_asami_in_toilet_12659cbc
source: Oh ! Je vois, je vois...
zh_hans: 噢！我知道了...
zh_hant: 噢！我知道了...

# sexe_with_asami_in_toilet_abe62366
source: Et que désirez-vous exactement ?
zh_hans: 你到底想要什么？
zh_hant: 你到底想要什麼？

# sexe_with_asami_in_toilet_54d3fceb
source: ...C'est toi que je désire.
zh_hans: ...我想要的就是你。
zh_hant: ...我想要的就是你。

# sexe_with_asami_in_toilet_99dab2a0
source: Hmmm... On va voir ce qu'on peut faire dans ce cas.
zh_hans: 嗯...那就让我看看我能为你做些什么。
zh_hant: 嗯...那就讓我看看我能為你做些什麼。

# sexe_with_asami_in_toilet_8b6282c1
source: Venez avec moi !
zh_hans: 跟我一起来！
zh_hant: 跟我一起來！

# sexe_with_asami_in_toilet_13d59a9d
source: Je vous suis !
zh_hans: 好吧！
zh_hant: 好吧！

# t92b141a95a
source: Se faire sucer.
zh_hans: 口交。
zh_hant: 口交。

# sexe_with_asami_in_toilet_67fb5cbd
source: Je constate que tu es... prêt.
zh_hans: 我注意到你...准备好了。
zh_hant: 我注意到你...準備好了。

# sexe_with_asami_in_toilet_fbdc22f3
source: Alors, commençons !
zh_hans: 让我们开始吧！
zh_hant: 讓我們開始吧！

# sexe_with_asami_in_toilet_fa3cc26c
source: Mhhh... Mmmmh...
zh_hans: 姆嗯~...姆唔嗯~...
zh_hant: 姆嗯~...姆唔嗯~...

# sexe_with_asami_in_toilet_952b382a
source: Alors... Tu trouves que je me suis améliorée ?
zh_hans: 所以...你不觉得我更熟练了吗？
zh_hant: 所以...你不覺得我更熟練了嗎？

# sexe_with_asami_in_toilet_637239a8
source: Je... J'en suis plus que sûr !
zh_hans: 我...我非常确定！
zh_hant: 我...我非常確定！

# sexe_with_asami_in_toilet_d8d2b97a
source: J'arrive même à l'avaler en entier, regarde !
zh_hans: 看，我甚至能把整根都吞下去了！
zh_hant: 看，我甚至能把整根都吞下去了！

# sexe_with_asami_in_toilet_a13026f9
source: Woaah, c'est...
zh_hans: 喔，这真是...
zh_hant: 喔，這真是...

# sexe_with_asami_in_toilet_70028b4c
source: Incroyable !
zh_hans: 太棒了！
zh_hant: 太棒了！

# sexe_with_asami_in_toilet_96dceb0b
source: Mmhhh, mmmhh, mmmmhhh...
zh_hans: 姆嗯~，唔嗯嗯~，姆嗯嗯嗯~...
zh_hant: 姆嗯~，唔嗯嗯~，姆嗯嗯嗯~...

# sexe_with_asami_in_toilet_da91ff9c
source: Je... je... ça vient !
zh_hans: 我...我...我要射了！
zh_hant: 我...我...我要射了！

# sexe_with_asami_in_toilet_0089b8ab
source: Aaaaah !
zh_hans: 啊啊啊！
zh_hant: 啊啊啊！

# tfad6995189
source: La prendre en levrette
zh_hans: 用她的后入式。
zh_hant: 用她的後入式。

# sexe_with_asami_in_toilet_ac0aaa99
source: Allez, ne me fait pas languir comme ça !
zh_hans: 来吧，别让我等！
zh_hant: 來吧，我等不及了！

# te97164ee86
source: Anal
zh_hans: 肛交
zh_hant: 肛交

# sexe_with_asami_in_toilet_eb72c5be
source: Si j'avais su que tu étais si pervers !
zh_hans: 如果我早知道你这么变态...！
zh_hant: 如果我早知道你這麼變態...！

# sexe_with_asami_in_toilet_ddb002dc
source: C'était plus fort que moi !
zh_hans: 我会忍不住的！
zh_hant: 我會忍不住的！

# sexe_with_asami_in_toilet_07cab93f
source: C'est pas grave...
zh_hans: 别担心...
zh_hant: 別擔心...

# sexe_with_asami_in_toilet_ddbde0b6
source: Tout ce que je veux... C'est que tu y ailles plus fort !
zh_hans: 我想要的只是...让你更用力地抽插！
zh_hant: 我想要的只是...讓你更用力地抽插！

# sexe_with_asami_in_toilet_5a2b003c
source: Ouiii, voilà !
zh_hans: 没错~，就是这样~！
zh_hant: 沒錯~，就是這樣~！

# sexe_with_asami_in_toilet_5754defb
source: Comme ça... C'est... Parfait !
zh_hans: 就这样~...真是~...太棒了~！
zh_hant: 就這樣~...真是~...太棒了~！

# sexe_with_asami_in_toilet_4f1c6f66
source: Oh bon sang, j'en ai des fourmis dans les jambes !
zh_hans: 哦天~，你把我的腿~都搞麻了~！
zh_hant: 哦天~，你把我的腿~都搞麻了~！

# sexe_with_asami_in_toilet_9a818031
source: Je sens que ça vient !
zh_hans: 我感觉~我要去了~！
zh_hant: 我感覺~我要去了~！

# restaurant_sakuya_room_ba5642fd
source: Je sens que ça vient !
zh_hans: 我感觉~我要去了~！
zh_hant: 我感覺~我要去了~！

# sexe_with_asami_in_toilet_6f5c2f57
source: Hnnn...
zh_hans: 哼嗯~...
zh_hant: 哼嗯~...

# tb489320b75
source: Jouir à l'intérieur
zh_hans: 内射。
zh_hant: 內射

# tbfeef88819
source: Jouir à l'intérieur
zh_hans: 内射。
zh_hant: 內射

# tbd976fd115
source: Jouir à l'extérieur.
zh_hans: 外射。
zh_hant: 射在外面

# tad7c573960
source: Jouir à l'extérieur.
zh_hans: 外射。
zh_hant: 射在外面

# t439bbef268
source: La voie classique.
zh_hans: 正常位。
zh_hant: 正常位

# sexe_with_asami_in_toilet_6f5c2f57_1
source: Hnnnnnn...
zh_hans: 哼嗯嗯嗯~...
zh_hant: 哼嗯嗯嗯~...

# sexe_with_asami_in_toilet_5114edb3
source: Je croyais que tu ne la mettrais jamais.
zh_hans: 我还以为你不会把它插进去呢。
zh_hant: 我還以為你不會把它插進去呢。

# sexe_with_asami_in_toilet_36816ff8
source: C'est mal me connaitre.
zh_hans: 那你还不太了解我。
zh_hant: 那你還不太瞭解我。

# sexe_with_asami_in_toilet_3f6aa71f
source: Tu crois que tu peux aller plus vite ?
zh_hans: 你觉得你可以动得再快一点吗？
zh_hant: 你覺得你可以動得再快一點嗎？

# sexe_with_asami_in_toilet_81f936c6
source: Hmmm, c'est trop bon...
zh_hans: 姆嗯~，好棒~...
zh_hant: 姆嗯~，好棒~...

# sexe_with_asami_in_toilet_d0334a82
source: J'aimerais que ça ne s'arrête jamais.
zh_hans: 别停下来~，求你了~。
zh_hant: 別停下來~，求你了~。

# sexe_with_asami_in_toilet_47ba6030
source: On peut toujours essayer.
zh_hans: 我可以试试。
zh_hant: 我可以試試。

# sexe_with_asami_in_toilet_26bfb804
source: Ça... Ça vient !
zh_hans: 我~...我要去了~！
zh_hant: 我~...我要去了~！

# sexe_with_asami_in_toilet_a5de91fd
source: Oh oui ! Ça vient !
zh_hans: 哦哦哦哦~！去了~！
zh_hant: 哦哦哦哦~！去了~！

# sexe_with_asami_in_toilet_001653de
source: Alors ? Ça t'a plu ?
zh_hans: 所以？感觉怎么样？
zh_hant: 所以？感覺怎麼樣？

# restaurant_sakuya_room_7106cfcd
source: Alors ? Ça t'a plu ?
zh_hans: 怎么样？你喜欢吗？
zh_hant: 怎麼樣？你喜歡嗎？

# sexe_with_asami_in_toilet_f7f7413f
source: C'était fantastique !
zh_hans: 太棒了！
zh_hant: 太棒了！

# sexe_with_asami_in_toilet_8e85b15a
source: Si tu es heureux, alors moi aussi !
zh_hans: 我很高兴你喜欢！
zh_hant: 我很高興你喜歡！

# sexe_with_asami_in_toilet_c65196b2
source: N'hésite pas à revenir me voir...
zh_hans: 下次一定还要再来...
zh_hant: 下次一定還要再來...

# sexe_with_asami_in_toilet_aa9f45e7
source: Tout ça m'a encore beaucoup excitée !
zh_hans: 这让我非常兴奋！
zh_hant: 這讓我非常興奮！

# sexe_with_asami_in_toilet_7f79a6d4
source: Je n'y manquerai pas !
zh_hans: 别担心，我会的！
zh_hant: 別擔心，我會的！

# sexe_with_asami_in_toilet_7f30bf0a
source: Il est déjà tard, on se retrouve tout à l'heure ?
zh_hans: 已经很晚了。我们以后再约？
zh_hant: 已經很晚了。我們以後再約？

# park_15144120
source: Je me doutais bien qu'elle serait là.
zh_hans: 我不意外她会出现在这里。
zh_hant: 我不意外她會出現在這裡。

# park_bea37c1e
source: À bien y réfléchir, malgré, son look étrange, elle est assez mignonne.
zh_hans: 仔细想想，尽管她的穿着是很奇怪，但还是很可爱的。
zh_hant: 仔細想想，儘管她的穿著是很奇怪，但還是很可愛的。

# park_9cd6deee
source: Alors, qu'est-ce que tu lisais ?
zh_hans: 所以你在看什么呢？
zh_hant: 所以你在看什麼呢？

# park_6486260b
source: Oh, c'est toi !
zh_hans: 哦，是你啊！
zh_hant: 哦，是你啊！

# park_8d6d17e0
source: Je ne sais pas trop, j'ai trouvé ça l'autre jour à la librairie, ça m'intriguait un peu.
zh_hans: 我真的不知道。有一天我在图书馆发现了这个，我很好奇。
zh_hant: 我真的不知道。有一天我在圖書館發現了這個，我很好奇。

# park_eb5c9b04
source: Isekai pour les nuls ?
zh_hans: 《傻瓜们的异世界》？
zh_hant: 《傻瓜們的異世界》？

# park_5ab19ead
source: L'auteur est assez mystérieux, il n'a donné que ses initiales K.W.
zh_hans: 这个作者的身份很神秘，他的名字只写了两个首字母，K.W.
zh_hant: 這個作者的身份很神秘，他的名字只寫了兩個首字母，K.W.

# park_1c926289
source: Jusqu'ici, je ne vois pas grand-chose d'intrigant...
zh_hans: 到现在我都搞不懂他为什么故弄玄虚...
zh_hant: 到現在我都搞不懂他為什麼故弄玄虛...

# park_bd4c8953
source: Attends, j'y viens justement, l'auteur aurait été le témoin d'une invocation.
zh_hans: 等会，我还没说完。这个作者说他目睹了一次召唤。
zh_hant: 等會，我還沒說完。這個作者說他目睹了一次召喚。

# park_5a205589
source: Une invocation ? C'est-à-dire ?
zh_hans: 召唤？这是什么意思？
zh_hant: 召喚？這是什麼意思？

# park_06a0a946
source: Une personne qui serait choisie pour être le héros d'un autre monde.
zh_hans: 有人被选召成了另一个世界的英雄。
zh_hant: 有人被選召成了另一個世界的英雄。

# park_658ca28e
source: ...Plutôt curieux en effet.
zh_hans: 这确实很耐人寻味。
zh_hant: 這確實很耐人尋味。

# park_3fe0c6d8
source: Bref, je suppose que tu n'es pas venu parler pour parler bouquin avec moi ?
zh_hans: 总之，我想你不是来和我讨论这本书的吧？
zh_hant: 總之，我想你不是來和我討論這本書的吧？

# park_1b3f66fb
source: Non pas vraiment, comment ça va ? As-tu mis les choses au clair dans ton esprit ?
zh_hans: 确实不是。最近怎么样了？你想清楚了没？
zh_hant: 確實不是。最近怎麼樣了？你想清楚了沒？

# park_60016c86
source: ...Oui, je me suis fait une raison.
zh_hans: ...嗯，我认了。
zh_hant: ...嗯，我認了。

# park_ca10d645
source: Maintenant, j'essaye de m'occuper l'esprit, je ne veux plus trop y penser.
zh_hans: 现在我正在努力放空我的大脑。我真的不想再想这件事了。
zh_hant: 現在我正在努力放空我的大腦。我真的不想再想這件事了。

# park_da483ff5
source: Gamberger trop longtemps ne m'aidera pas.
zh_hans: 想太多、太久也没用。
zh_hant: 想太多、太久也沒用。

# park_c964d8eb
source: Dans ce cas, que dirais-tu de venir chez moi ?
zh_hans: 这样的话，为什么不来我家呢？
zh_hant: 這樣的話，為什麼不來我家呢？

# park_98bd2838
source: Chez toi ?
zh_hans: 你家？
zh_hant: 你家？

# park_de95c9a0
source: Pourquoi ? C'est un problème ?
zh_hans: 怎么了，有什么问题吗？
zh_hant: 怎麼了，有什麼問題嗎？

# park_75d25750
source: Non, non, mais c'est...
zh_hans: 不，不是，但...
zh_hant: 不，不是，但...

# park_546fb3bd
source: Trop tôt ? Trop audacieux ?
zh_hans: 还太早？太大胆了？
zh_hant: 還太早？太大膽了？

# park_0103e7c0
source: Je ne sais pas quel film tu es en train de te faire, mais c'est juste une invitation en toute amitié.
zh_hans: 我不知道你心里在想什么，但这只是个友善的邀请。
zh_hant: 我不知道你心裡在想什麼，但這只是個友善的邀請。

# park_f56768b8
source: Il y aura {{yasuka.n}} qui est un peu comme ma mère adoptive, et...
zh_hans: {{yasuka.n}}会在家，她就像是我的养母。家里还有...
zh_hant: {{yasuka.n}}會在家，她就像是我的養母。家裡還有...

# park_0e7b6348
source: Et ?
zh_hans: 还有？
zh_hant: 還有？

# kimochi_password_d2f4cb23
source: Et ?
zh_hans: 然后呢？
zh_hant: 然後呢？

# park_d5e31459
source: Une orc.
zh_hans: 一个母老虎。
zh_hant: 一個母老虎。

# park_116ec0bb
source: Une quoi !?
zh_hans: 一个啥！？
zh_hant: 一個啥！？

# park_659a1d45
source: C'est juste {{noriko.n}}, sa fille.
zh_hans: 就是她的女儿{{noriko.n}}。
zh_hant: 就是她的女兒{{noriko.n}}。

# park_79f55502
source: J'ai juste beaucoup de mal à la gérer. Elle est capable de tout.
zh_hans: 我只是和她关系不是很好，她总是找我麻烦。
zh_hant: 我只是和她關係不是很好，她總是找我麻煩。

# park_2fbde6aa
source: Oh, intéressant, je serais curieuse de la rencontrer.
zh_hans: 哦，有意思。我真好奇见她一面了。
zh_hant: 哦，有意思。我真好奇見她一面了。

# park_85616880
source: Tu ne sais pas dans quoi tu t'embarques, ma pauvre.
zh_hans: 傻孩子，你不会想见到她的。
zh_hant: 傻孩子，你不會想見到她的。

# park_4317193e
source: Allez, tu as trop éveillé ma curiosité, emmène-moi chez toi !
zh_hans: 别呀，你把我好奇心勾起来了，带我去你家吧！
zh_hant: 別呀，你把我好奇心勾起來了，帶我去你家吧！

# park_af0d94c9
source: Suis-moi alors !
zh_hans: 那，就跟我来吧！
zh_hant: 那，就跟我來吧！

# park_dd7dd0dd
source: Putain, les gars, je vous avais prévenu qu'il ne fallait pas le chercher lui...
zh_hans: 操，伙计们，我警告过你们别去招惹他了。
zh_hant: 操，夥計們，我警告過你們別去招惹他了。

# park_b6365eeb
source: Ta gueule ! C'est toi qui voulais son putain de baladeur à la con.
zh_hans: 你闭嘴！不是你想要他那该死的随身听的嘛！
zh_hant: 你閉嘴！不是你想要他那該死的隨身聽的嘛！

# park_ad643f72
source: Ouais, mais qui c'est qui lui a explosé son truc ?
zh_hans: 是我没错，可又是谁把它摔坏的呢？
zh_hant: 是我沒錯，可又是誰把它摔壞的呢？

# park_110c3088
source: Mais c'est toi, espèce d'enculé !
zh_hans: 是你干的，傻逼！
zh_hant: 是你幹的，傻逼！

# park_df8e552e
source: Sérieux ? C'est moi ?
zh_hans: 放屁？我干的？
zh_hant: 放屁？我幹的？

# park_cbcfae97
source: Mais oui, putain !
zh_hans: 没错，就是你！
zh_hant: 沒錯，就是你！

# park_d3934a1e
source: On s'en bat les couilles si c'est {{nobu.n}} qui l'a fait.
zh_hans: 没人在乎是{{nobu.n}}干的还是谁干的。
zh_hant: 沒人在乎是{{nobu.n}}幹的還是誰幹的。

# park_4f370e21
source: On va le niquer... On va lui niquer SA PUTAIN DE RACE !
zh_hans: 我们要干他...我们要干死他！
zh_hant: 我們要幹他...我們要幹死他！

# park_dd9ce162
source: Mec... Tu casses les couilles.
zh_hans: 老兄...你已经吃过苦头了。
zh_hant: 老兄...你已經吃過苦頭了。

# park_bea85224
source: T'es chaud bouillant, pourquoi t'es aussi vénère ?
zh_hans: 你气得脸都红了。为什么你这么生气啊？
zh_hant: 你氣得臉都紅了。為什麼你這麼生氣啊？

# park_3a7aeb0a
source: Quoi, t'a pas vu ?
zh_hans: 怎么，上次你没看到吗？
zh_hant: 怎麼，上次你沒看到嗎？

# park_e57b125a
source: Ta gueule, lui dit pas !
zh_hans: 闭嘴，别告诉他！
zh_hant: 閉嘴，別告訴他！

# park_5ebfcf5b
source: Allez, merde, dis-le !
zh_hans: 说啊，操，到底怎么了！
zh_hant: 說啊，操，到底怎麼了！

# park_b994482d
source: {{macumba.n}} lui a enfoncé sa chaussure dans le cul.
zh_hans: {{macumba.n}}把鞋塞进了他的屁股里。
zh_hant: {{macumba.n}}把鞋塞進了他的屁股裡。

# park_a9074d38
source: Et je crois qu'il chausse genre du 50.
zh_hans: 那鞋还不得有15码那么大。 PS：美标男鞋15码即国内人们常说的欧标男鞋约49.5码（约脚长33cm），然而美标男鞋正常最大也就14码，因此这里是采用了夸张的说法。
zh_hant: 那鞋還不得有15碼那麼大。 PS：美標男鞋15碼即國內人們常說的歐標男鞋約49.5碼（約腳長33cm），然而美標男鞋正常最大也就14碼，因此這裡是採用了誇張的說法。

# park_504b1e08
source: Quoi, sérieux ? Tu t'es fait déflorer par une chaussure ?
zh_hans: 我操，真的吗？你被那么大的鞋爆菊了？
zh_hant: 我操，真的嗎？你被那麼大的鞋爆菊了？

# park_0771cac9
source: JE VAIS LUI NIQUER SA RACE !
zh_hans: 我要杀了他！
zh_hant: 我要殺了他！

# park_65cb49be
source: Qu'est-ce qu'on fait du coup ?
zh_hans: 那我们该怎么办？
zh_hant: 那我們該怎麼辦？

# park_1ada58a2
source: On prévient le boss ?
zh_hans: 我们要去告诉老大吗？
zh_hant: 我們要去告訴老大嗎？

# park_c9738eda
source: Surtout pas ! Je vais encore passer pour un con.
zh_hans: 别！回来又显得我跟个傻子似的。
zh_hant: 別！回來又顯得我跟個傻子似的。

# park_561ad82c
source: Mais t'es déjà un gros con.
zh_hans: 但你已经够蠢了。
zh_hant: 但你已經夠蠢了。

# park_41bb88e0
source: On prévient pas le boss, j'aurai ma revanche ! Allez, on se casse.
zh_hans: 不用告诉老大，我们自己去报仇！来吧我们走。
zh_hant: 不用告訴老大，我們自己去報仇！來吧我們走。

# park_c4778d4e
source: Hahaha, regarde comme il boite !
zh_hans: 哈哈哈，你看他一瘸一拐的样子！
zh_hant: 哈哈哈，你看他一瘸一拐的樣子！

# park_e98de43d
source: Forcément, il s'est fait sodomiser par une chaussure.
zh_hans: 那没办法。谁叫他被鞋给爆菊了呢。
zh_hant: 那沒辦法。誰叫他被鞋給爆菊了呢。

# park_122a6090
source: Tu crois qu'il pourrait y prendre goût ?
zh_hans: 你觉得他会爽到吗？
zh_hant: 你覺得他會爽到嗎？

# park_a10464bb
source: JE VAIS VOUS TUER BANDE DE BÂTARD !
zh_hans: 我要把你们都杀了，他妈的一群混蛋！
zh_hant: 我要把你們都殺了，他媽的一群混蛋！

# park_7870d434
source: Eh bien, je crois que {{macumba.n}} a eu sa petite revanche.
zh_hans: 嘿，看来{{macumba.n}}复仇成功了。
zh_hant: 嘿，看來{{macumba.n}}復仇成功了。

# park_a67c6d23
source: Ça fait plaisir à voir.
zh_hans: 这真是可喜可贺。
zh_hant: 這真是可喜可賀。

# menu_macumba_834bfde7
source: Saut petit frère, tu es venu pour transpirer un peu aujourd'hui ?
zh_hans: 嘿，小老弟，你今天是想来出点儿汗的嘛？
zh_hant: 嘿，小老弟，你今天是想來出點兒汗的嘛？

# menu_macumba_d2e9c7ec
source: Salut, non pas exactement.
zh_hans: 嘿，呃其实不是。
zh_hant: 嘿，呃其實不是。

# menu_macumba_dad0c1ec
source: J'ai croisé les trois idiots juste avant, je suppose que tu as pu régler cette histoire de baladeur détruit ?
zh_hans: 我刚才偶然碰到那三个白痴了，所以我猜你已经解决了那个摔坏的随身听的问题了？
zh_hant: 我剛才偶然碰到那三個白癡了，所以我猜你已經解決了那個摔壞的隨身聽的問題了？

# menu_macumba_07c7924b
source: C'est une bonne journée, j'aurais préféré enfoncer un banc ou encore le distributeur un peu plus loin, mais je n'avais que ma chaussure à porter de main.
zh_hans: 真是美好的一天。我本想把长椅甚至是更远一点儿的那台自动售货机塞进他的屁股里的，但可惜当时我手里只有鞋子。
zh_hant: 真是美好的一天。我本想把長椅甚至是更遠一點兒的那台自動售貨機塞進他的屁股裡的，但可惜當時我手裡只有鞋子。

# menu_macumba_75914ab3
source: Note a moi-même ne jamais manquer de respect à {{macumba.n}}.
zh_hans: 今日收获：永远不要不尊重{{macumba.n}}。
zh_hant: 今日收穫：永遠不要不尊重{{macumba.n}}。

# menu_macumba_9c5c4b8b
source: Que puis-je pour toi mon frère ?
zh_hans: 那么我能为你做些什么呢？
zh_hant: 那麼我能為你做些什麼呢？

# menu_macumba_b67e3aaf
source: Ce que je vais te demander n'a rien à voir avec le sport, mais une fille que je connais est probablement en danger.
zh_hans: 我想要你帮我的事情和运动没什么关系，但我认识的一个小女孩可能有危险。
zh_hant: 我想要你幫我的事情和運動沒什麼關係，但我認識的一個小女孩可能有危險。

# menu_macumba_363a2bb7
source: ...Oh, on dirait que c'est du sérieux.
zh_hans: ...哦，听上去挺严重的。
zh_hant: ...哦，聽上去挺嚴重的。

# menu_macumba_b31d9dfe
source: Oui, je sais que je n'ai aucun droit de te demander ça, mais...
zh_hans: 是啊。我知道我没法强求你帮我，但是...
zh_hant: 是啊。我知道我沒法強求你幫我，但是...

# menu_macumba_e3a818d4
source: Je manque de force, j'ai besoin de ta puissance.
zh_hans: 我还是缺乏实力，所以我需要你的力量。
zh_hant: 我還是缺乏實力，所以我需要你的力量。

# menu_macumba_18ecc793
source: Mhhh, une fille en danger... Je vois.
zh_hans: 嗯，一个遇到危险的小女孩吗...我知道了。
zh_hant: 嗯，一個遇到危險的小女孩嗎...我知道了。

# menu_macumba_747e97c2
source: Très bien !
zh_hans: 这很好！
zh_hant: 這很好！

# menu_macumba_8d5fbdf8
source: Quoi ?! M-
zh_hans: 啥玩意？！这-
zh_hant: 啥玩意？！這-

# menu_macumba_3dca3190
source: J'en sais assez pour agir petit frère, indique la cible !
zh_hans: 我已经完全知道该怎么做了，小老弟。目标人物是谁？
zh_hant: 我已經完全知道該怎麼做了，小老弟。目標人物是誰？

# menu_macumba_632010a8
source: Une minute, une minute, on ne peut pas se permettre d'agir à l'instinct.
zh_hans: 等等等等，我们不能就这么意气用事。
zh_hant: 等等等等，我們不能就這麼意氣用事。

# menu_macumba_c66f4a0c
source: On va se confronter à des gens très dangereux.
zh_hans: 我们要对抗的是非常危险的人。
zh_hant: 我們要對抗的是非常危險的人。

# menu_macumba_673e8df4
source: Mon frère, à quoi sert-il d'avoir la force si je ne peux pas l'utiliser quand je le souhaite ?
zh_hans: 兄弟，如果我不能随心所欲地使用力量，那要我还有什么用呢？
zh_hant: 兄弟，如果我不能隨心所欲地使用力量，那要我還有什麼用呢？

# menu_macumba_ed499b81
source: Parce que la seule force ne suffit pas !
zh_hans: 因为光有一身力气是远远不够的！
zh_hant: 因為光有一身力氣是遠遠不夠的！

# menu_macumba_7ea3ef67
source: Tu as besoin de la sagesse et du courage.
zh_hans: 你还需要智慧和勇气。
zh_hant: 你還需要智慧和勇氣。

# menu_macumba_4894ef79
source: Ça m'évoque vaguement quelque chose, mais je ne me souviens plus ou est-ce que j'ai entendu ça.
zh_hans: 这句话我好像确实是在哪听过，但我怎么光听见有人说话没见着人在哪呢。
zh_hant: 這句話我好像確實是在哪聽過，但我怎麼光聽見有人說話沒見著人在哪呢。

# menu_macumba_898192d5
source: Je vais faire comme si je n'avais pas entendu, mais tu mérites d'être giflé {{saito.n}}.
zh_hans: 我就假装没听见你说的话吧，但我真想扇你一巴掌，{{saito.n}}。
zh_hant: 我就假裝沒聽見你說的話吧，但我真想扇你一巴掌，{{saito.n}}。

# menu_macumba_eb60e984
source: Qui est ce petit bonhomme ?
zh_hans: 这个小家伙是谁？
zh_hant: 這個小傢伙是誰？

# menu_macumba_99da27f6
source: Qui est ce glorieux mâle alpha ?
zh_hans: 你该问“这个堂堂的男子汉是谁？”
zh_hant: 你該問“這個堂堂的男子漢是誰？”

# menu_macumba_b4587d91
source: ...{{macumba.n}}, je te présente {{kimochi.n}}, c'est grâce à lui que j'ai pu savoir qu'elle était en danger.
zh_hans: ...{{macumba.n}}，我给你介绍一下这是{{kimochi.n}}。多亏了他，我才能知道那个女孩有危险。
zh_hant: ...{{macumba.n}}，我給你介紹一下這是{{kimochi.n}}。多虧了他，我才能知道那個女孩有危險。

# menu_macumba_bcabef1d
source: Bien joué petit bonhomme !
zh_hans: 干得漂亮，小家伙！
zh_hant: 幹得漂亮，小傢伙！

# menu_macumba_c4282b5f
source: Je vous en prie, c'est tout à fait normal.
zh_hans: 拜托，这很正常没什么的。
zh_hant: 拜託，這很正常沒什麼的。

# menu_macumba_eded2c96
source: Héhé ! J'ai un nouveau petit frère.
zh_hans: 呵呵！看上去我又有了一个新的小老弟。
zh_hant: 呵呵！看上去我又有了一個新的小老弟。

# menu_macumba_07a11c26
source: Alors quel est le plan ? Vu la dangerosité de la situation, on va foncer comme des idiots ?
zh_hans: 那计划是什么呢？考虑到情况的危险性，难道我们要像白痴一样冲进去吗？
zh_hant: 那計畫是什麼呢？考慮到情況的危險性，難道我們要像白癡一樣沖進去嗎？

# menu_macumba_d776fb21
source: Non...
zh_hans: 那，不行...
zh_hant: 那，不行...

# love_hotel_reception_d9310299
source: Non...
zh_hans: 不要...
zh_hant: 不要...

# warehouse_exterior_fde503aa
source: Non...
zh_hans: 不用...
zh_hant: 不用...

# konbini_exterior_4c6bf402
source: Non...
zh_hans: 不要...
zh_hant: 不要...

# menu_macumba_4dbe8376
source: Il va falloir se préparer physiquement, on aura aussi besoin de matériel, de quoi rassembler des preuves.
zh_hans: 我们都需要做好身体准备才行。而且我们还需要设备和收集证据的东西...
zh_hant: 我們都需要做好身體準備才行。而且我們還需要設備和收集證據的東西...

# menu_macumba_eb94a0ae
source: Je vais m'occuper de la préparation physique, que faut-il faire ?
zh_hans: 我来负责体能训练。还有什么我能做的吗？
zh_hant: 我來負責體能訓練。還有什麼我能做的嗎？

# menu_macumba_8cf0f16a
source: Est-ce que tu peux t'occuper de l'entrainement de {{kimochi.n}} ?
zh_hans: 你能负责{{kimochi.n}}的训练吗？
zh_hant: 你能負責{{kimochi.n}}的訓練嗎？

# menu_macumba_7d529f53
source: Pardon ?
zh_hans: 哈？
zh_hant: 哈？

# menu_macumba_f7781a41
source: Petit bonhomme, si tu ne commences pas à courir maintenant le banc que tu vois là, va aller dans ton cul.
zh_hans: 小家伙，如果你不开始跑步的话，你现在看到的那条长椅就会被塞进你的屁股里。
zh_hant: 小傢伙，如果你不開始跑步的話，你現在看到的那條長椅就會被塞進你的屁股裡。

# menu_macumba_1cf6f306
source: Haha cette blague, excellente !
zh_hans: 哈哈，这个笑话太好笑了！
zh_hant: 哈哈，這個笑話太好笑了！

# menu_macumba_d111c089
source: {{kimochi.n}}... {{macumba.n}} ne déconne jamais avec l'entrainement.
zh_hans: {{kimochi.n}}...{{macumba.n}}在谈到训练的时候从来不开玩笑。
zh_hant: {{kimochi.n}}...{{macumba.n}}在談到訓練的時候從來不開玩笑。

# menu_macumba_35b40448
source: Je vous préviens, personne ne mettra quoi que ce soit dans mon cul !
zh_hans: 我警告你，没人能把任何东西塞进我的屁股里！
zh_hant: 我警告你，沒人能把任何東西塞進我的屁股裡！

# menu_macumba_85e0aca3
source: {{asami.n}} avait raison, cet entrainement est vraiment trop étrange.
zh_hans: {{asami.n}}说得对。那种训练实在是太诡异了。
zh_hant: {{asami.n}}說得對。那種訓練實在是太詭異了。

# menu_macumba_96e02e04
source: Oh put... ain... Je vais... crever...
zh_hans: 哦操...啊...我要...死了...
zh_hant: 哦操...啊...我要...死了...

# menu_macumba_b95095b0
source: C'est très mauvais petit frère. Il va falloir pratiquer tous les jours.
zh_hans: 你的表现也太差了。看来我们每天都得练习了。
zh_hant: 你的表現也太差了。看來我們每天都得練習了。

# menu_macumba_05701390
source: Putain {{saito.n}}, sale traitre dans quoi tu m'as embarqué ?
zh_hans: 操，{{saito.n}}，你这个叛徒！看看你给我惹的这是些什么好事？
zh_hant: 操，{{saito.n}}，你這個叛徒！看看你給我惹的這是些什麼好事？

# menu_macumba_5a17c89d
source: Okay pour sauver une fille, mais pas pour me faire sodomiser par foutu banc public.
zh_hans: 我是来救一个小女孩的，不是来被公园长椅爆菊的！
zh_hant: 我是來救一個小女孩的，不是來被公園長椅爆菊的！

# menu_macumba_8ea247da
source: La méthode de {{macumba.n}} parait peut-être étrange aux premiers abords et au second aussi, mais...
zh_hans: 乍一看{{macumba.n}}的方法似乎是有一些极端，但是...
zh_hant: 乍一看{{macumba.n}}的方法似乎是有一些極端，但是...

# menu_macumba_894e2493
source: Les résultats sont incroyables.
zh_hans: 效果也是出人意料的好。
zh_hant: 效果也是出人意料的好。

# menu_macumba_ef14d427
source: J'y suis passé, tu survivras.
zh_hans: 我也是这么过来的，你能挺过去。
zh_hant: 我也是這麼過來的，你能挺過去。

# menu_macumba_eeacdff3
source: Et toi, tu vas faire quoi pendant ce temps-là ?
zh_hans: 那在此期间你要去做些什么？
zh_hant: 那在此期間你要去做些什麼？

# menu_macumba_777d587a
source: J'ai deux ou trois choses à régler.
zh_hans: 我还有好几件事情要去处理。
zh_hant: 我還有好幾件事情要去處理。

# menu_macumba_edf38829
source: Petit bonhomme, si tu as encore la force de parler, c'est que tu n'as pas tout donné !
zh_hans: 小家伙，如果你还有力气说话的话，那就意味着你还没有竭尽全力！
zh_hant: 小傢伙，如果你還有力氣說話的話，那就意味著你還沒有竭盡全力！
